蔡红斌	IT运维	hi，小蔡，恭喜成为六岁的美林人！还记得六年前，西安那个没有雾霾、空气清新的早上吗？你带着对职业的憧憬加入美林，让理想的种子在这片土壤上生根发芽！感谢六年以来对美林的尽心竭力、对工作的认真细心！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙伴！
蔡红斌	IT运维	hi,小蔡！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了五个春夏秋冬。五年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的独有成就；五年里，您从青涩的毛头小子，晋级为超级老爸。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
马媚	    web前端开发	马媚，你好，恭喜成为两岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
魏红云	web前端开发工程师	hi，小魏！恭喜成为一岁的美林人，感谢过去365天，与美林的相知相伴；感谢过去365天，对美林的不离不弃！感谢在大数据领域辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
淡阳	    部门副经理	淡阳，你好！感谢九年前选择美林、信任美林、加入美林！生日快乐九岁的美林人，九年中，你与美林共进退，创建了美林当前的繁荣景象，感谢啦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是你多年积累得以爆发的阶段！相信你的付出，时光定不辜负，running，小伙伴~美林因为有你这样的优秀管理层而感到骄傲！
严亚文	部门经理	亚文，您好！恭喜成为十岁的职场人士，三岁的美林人！感谢在2013年7月带着多年的知识积累加入美林团队，三年的岁月里，您一直在电网信息化建设中努力奋斗，向认真努力的您致敬！加油，伙伴！美林数据的未来期待你抹上浓郁的色彩~
高伟朋	部门经理	hi，伟朋！自今天起，你就是九岁的美林人啦~在青涩年华中，您选择了美林数据；九年中，与美林共进退，创建了美林当前的繁荣景象，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是您多年积累得以爆发的阶段！相信您的付出，时光定不辜负，running，小伙伴~美林因为有您这样的优秀管理层而感到骄傲~
曹辉	部门经理	hi，曹辉！自今天起，你就是九岁的美林人啦~在青涩年华中，您选择了美林数据；九年中，与美林共进退，创建了美林当前的繁荣景象，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是您多年积累得以爆发的阶段！相信您的付出，时光定不辜负，running，小伙伴~美林因为有您这样的优秀管理层而感到骄傲~
仲建琴	部门经理	hi,小仲！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了八个春夏秋冬。八年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的独有成就；八年里，您从无忧的小公主，晋级为母爱浓浓的辣妈。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
赵耀峰	部门经理	hi,双胞胎爸爸！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了整整九个春夏秋冬。九年里，您从懵懵懂懂，到披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的独有成就；九年里，您走过青涩，晋级为超级双胞胎爸爸。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林为有您这样的管理层支持荣幸，也愿继续助您完成心中所愿。
吴垌沅	部门经理	hi，垌沅！四岁的美林人哦~在奋进年华中，你选择了美林数据；四年中，与美林共进退，共同见证了美林当前的崭新格局，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是你多年积累得以爆发的阶段，加油，伙伴！美林因为有你这样的优秀管理层而感到骄傲~
王锟	部门经理	hi，锟哥！六岁的美林人哦~在奋进年华中，您选择了美林数据；六年中，与美林共进退，共同见证了美林当前的崭新格局，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是你多年积累得以爆发的阶段，加油，伙伴！美林因为有您这样的优秀管理层而感到骄傲~
廖虎臣	部门经理	hi，MrLiao！四岁半的美林人哦~在青涩年华中，你选择了美林数据；多年来，与美林共进退，创建了美林当前的繁荣景象，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是你多年积累得以爆发的阶段，加油小胖！美林因为有你这样的优秀管理干部而感到骄傲~
赵耀峰	部门经理	hi，耀峰兄！八岁的美林人哦~在青涩年华中，你选择了美林数据；八年中，与美林共进退，创建了美林当前的繁荣景象，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是你多年积累得以爆发的阶段，加油，伙伴！美林因为有你这样的优秀管理层而感到骄傲~
吴垌沅	部门经理	垌沅，你好！三岁的美林人，恭喜恭喜！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去岁月，与美林的相知相伴；感谢过去岁月，对美林的不离不弃！感谢过去岁月，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的管理层，而感到骄傲！
 张鹏飞	部门总监	hi，鹏飞！自今天起，你就是十一岁的美林人啦~在青涩年华中，您选择了美林数据；十一年中，与美林共进退，创建了美林当前的繁荣景象，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是您多年积累得以爆发的阶段！相信您的付出，时光定不辜负，running，小伙伴~美林因为有您这样的优秀管理层而感到骄傲~
 赵敏	财务助理	hi,敏！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了五个春夏秋冬，也成为五岁的职场老筒子。五年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的一片天一片地；五年里，您从无忧的小公主，晋级为母爱浓浓的辣妈。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
赵敏	财务助理	hi，赵敏！六岁的美林人~在青涩年华中，您选择了美林数据；六年中，与美林共进退，见证彼此的共同成长和每一次华丽蜕变！感谢你为团队的付出，期待未来继续与你共同向更强大的方向奋斗。
苗刚	产品经理	hi，苗刚！恭喜你已成为五岁的美林人啦~在正当奋进的年华中，你选择了美林数据；五年中，与美林共进退、一起拼搏，感谢哦！现正值美林的蓬勃发展阶段，亦是你多年积累得以爆发、职业发展华丽升级的阶段！相信你的付出，时光定不辜负，加油，小伙伴~美林因为有您这样的优秀管理层而感到骄傲~
苗刚	产品经理	"苗刚，你好！恭喜成为四岁的美林人，感谢过去四年，与美林的相知相伴；感谢过去四年，对美林的不离不弃！感谢在工程项目中辛勤的付出，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！"
马良	产品经理	hi，马良！五岁的美林人~感谢您在五年前选择美林、信任美林、加入美林；五年中，您与美林共进退，创建了美林当前的繁荣景象，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是您多年积累得以爆发的阶段！相信您的付出，时光定不辜负，running，小伙伴~美林因为有您这样的优秀管理层而感到骄傲~
马强	产品经理    hi，马强！算起来，您实际在美林8年啦，感谢在2015年12月，带着对美林的信任，再次加入这个大家庭！不负众望，您用实际行动告诉了大家，美林信任您也是没错的！回首与美林共同走过的这些年，虽然有委屈、有眼泪、有坎坷，但终归是成功的、成长的。加油郭刚，美林愿与你继续携手降龙伏虎，实现心中所愿！
牛清娜	产品设计师	hi，清娜！恭喜成为五岁的美林人，感谢这些年与美林的相知相伴，感谢将美林数据作为自己职业梦想实现的平台！五年来，你的优秀、积极、乐观、正能量总是能够感染到周围的同事，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！你横溢才华和高度的敬业精神，让大家敬佩！前行的路上，美林感谢你的不离不弃！加油，姑娘！美林愿与你继续携手前行，实现心中梦想！
 王偲璐	出纳	偲璐，你好！恭喜成为一岁的美林人，感谢过去一年，与美林的相知相伴；感谢过去一年，对美林的不离不弃！感谢在财务部辛勤的付出，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
王偲璐	出纳	hi，偲璐！两岁的美林人哦~两年来，你认真付出、积极向上，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！在未来前行路上，美林感谢你的不离不弃，美林愿继续助你完成心中所愿。加油！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
任佩	初级QA	任佩，你好，恭喜成为两岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
张佩	初级QA	张佩，你好！两岁的美林人，恭喜恭喜！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去两年中，与美林的相知相伴；感谢过去两年中，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的员工而感到骄傲！
 齐红娣	初级测试工程师	hi，小齐！恭喜你成为一岁的职场人士、一岁的美林人！我知道近1年对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应职场人士，让自己成为合格的软件测试工程师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油，小伙伴！
苏红	初级测试工程师	苏，你好！两岁的美林人，恭喜恭喜！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去两年中，与美林的相知相伴；感谢过去两年中，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的员工而感到骄傲！
 周航	初级产品经理	HI，周航！还记得2013年7月踏出校园的抱负和信念吗？转眼间，三栽时光已经悄然而去，感谢2013年7月选择让理想的种子在美林这片土壤上生根发芽，感谢三年以来对美林数据的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙伴，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
 贺行	初级产品经理	贺行，你好！时间匆匆，还没来得及细数整理那些曾经的笑声锦集，克服过的险阻艰难，转眼间，您已经是六岁的美林人！感谢过去六年，与美林的相知相伴；感谢过去六年，对美林的不离不弃！最好的年华中，请再多点耐心，不妨“让子弹再飞会”，涅磐重生后的你，定不负你如今的殷殷期盼！加油贺行，美林愿与你继续携手降龙伏虎，实现心中所愿！
王博	初级产品经理	王博，恭喜六岁的美林人生日快乐噢，也恭喜在美林寻觅到属于你的如意伴侣。感谢过去六年中，与美林的相知相伴；感谢过去六年中，对美林的不离不弃！你努力、认真，向奋斗、坚持的你致敬！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
车伟伟	初级产品经理	hi，车伟！恭喜成为五岁的美林人，感谢过去五年，与美林的相知相伴；感谢过去五年，对美林的不离不弃！感谢在制造业项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
 张冲	初级开发工程师	张冲，你好！恭喜成为四岁的美林人！感谢在2012年7月信任美林、加入美林！四年的岁月里，您一直在制造业信息化建设中努力奋斗，辛苦啦，向认真努力的您致敬！加油，伙伴！美林数据的未来期待你抹上浓郁的色彩~
 刘涛	初级开发工程师	刘涛，恭喜恭喜，已成为一岁的美林人。之后的人生，会继续像七月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
 郭冲	初级开发工程师	郭冲，恭喜恭喜，已成为一岁的美林人。之后的人生，会继续像七月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
 冯超	初级开发工程师	hi，冯超！恭喜成为两岁的美林人，感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢在研发项目组中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
 关亚博	初级开发工程师	小关，你好！恭喜成为两岁的美林人！感谢至今仍在产品研发项目组奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，两岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
 路建涛	初级开发工程师	HI，小路！还记得2014年7月踏出校园的抱负和信念吗？转眼间，两栽时光已经悄然而去，感谢2014年7月选择让理想的种子在美林这片土壤上生根发芽，感谢两年以来对美林数据的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙伴，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
 王海亮	初级开发工程师	hi，海亮！恭喜成为两岁的美林人，感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢在电力项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
 朱立超	初级开发工程师	hi，朱立超！恭喜你成为两岁的职场人士、两岁的美林人！我知道近两年对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应职场，让自己成为合格的软件工程师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油，小伙子！
 魏广宇	初级开发工程师	hi，魏广宇！恭喜您成为两岁的职场人士、两岁的美林人！感谢您在700多个岁月里对工作的认真负责，感谢您在信息化建设领域奋力拼搏，向努力的您致敬！相信通过我们的共同努力，美林数据必然越走越好！
 王鼎凯	初级开发工程师	王鼎凯，你好！恭喜成为一岁的美林人！感谢至今仍在制造业领域奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
 魏富强	初级开发工程师	hi，小魏！还记得2015年11月的日子吗？当年懵懵懂懂的职场小伙，现已然能够独当一面啦，为你的成长，干杯！感谢这两年对美林的付出，感谢对美林的不离不弃，期望我们能够携手，让美林走的更远，让自己更加强大！
王凯	初级开发工程师	hi，王凯！恭喜成为一岁的美林人！感谢你在2016年3日带着多年的知识积累加入美林团队，365个日子里，你一直在电网信息化这个战壕里努力奋斗，向认真努力的你致敬！相信我们彼此携手前行，必将打造出更加有魅力的美林、更加有魅力的自己。
蔡元元	初级开发工程师	hi，小伙伴，恭喜成为五岁的美林人！还记得五年前，那个没有雾霾、空气清晰的早上吗？你带着对职业的憧憬，朦朦胧胧加入美林，让理想的种子在这片土壤上生根发芽！感谢五年以来对美林的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙子，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
曹诗翠	初级开发工程师	诗翠，你好，恭喜成为两岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
赵雷	初级开发工程师	赵雷，你好！还记得2010年7月踏出校园的抱负和信念吗？转眼间，五栽时光已经悄然而去，感谢2011年4月选择让理想的种子在美林这片土壤上生根发芽，感谢五年以来对美林数据的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙子，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
侯玉立	初级开发工程师	小侯，你好，恭喜成为两岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在北京努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
孙万宁	初级开发工程师	hi，小孙！恭喜成为一岁的美林人，感谢过去一年，与美林的相知相伴；感谢过去一年，对美林的不离不弃！感谢在研发中心辛勤的付出，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
李旭	初级开发工程师	hi，李旭！恭喜你成为一岁的职场人士、一岁的美林人！我知道近1年对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应软件行业，让自己成为合格的软件开发工程师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油，小伙子！
杨嘉琦	初级开发工程师	杨嘉琦，你好！恭喜成为一岁的美林人。之后的人生，会继续像十二月的天气，总是朦胧不清，但偶尔投射进来的阳光，也能让我我们调整脚步和心情，继续前行。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
马媚	初级前端开发工程师	hi，马媚！恭喜成为三岁的美林人哦~感谢过去三年，与美林的相知相伴；感谢过去三年，对美林的不离不弃！感谢为更美的大数据产品做出的努力，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
 邱振	初级软件开发	hi，邱振！恭喜成为两岁的美林人，感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢在电力项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
邓西敏	初级软件开发	hi，小邓！恭喜成为三岁的美林人，感谢过去三年，与美林的相知相伴；感谢过去三年，对美林的不离不弃！感谢在电能质量项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
张宁	初级软件开发	hi，张宁！恭喜成为五岁的美林人哦，还记得2011年10月的日子吗？当年懵懵懂懂的职场毛头小子，现已然能够独当一面啦，为你的成长，干杯！感谢在项目中的辛勤付出！真心想说，有你们真好！感谢这五年对美林的付出，感谢对美林的不离不弃，期望我们能够携手，让美林走的更远！
田波	初级软件开发	田波，你好！恭喜成为五岁的美林人！感谢至今仍在电网信息化领域奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，五岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
 王恒2	初级实施工程师	hi，王恒！恭喜您成为两岁的职场人士、两岁的美林人！感谢您在700多个岁月里对工作的认真负责，感谢您在信息化建设领域奋力拼搏，向努力的您致敬！相信通过我们的共同努力，美林数据必然越走越好！
 查浩鹏	初级实施工程师	hi，查浩鹏！恭喜你成为两岁的美林人！我知道近两年对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应职场，让自己成为合格的软件工程师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油，小伙子！
 郭超帅	初级实施工程师	超帅，你好！恭喜恭喜，已成为两岁的美林人。之后的人生，会继续像七月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
 牛加峰	初级实施工程师	hi，牛加峰！还记得2014年7月踏出校园的抱负和信念吗？转眼间，两栽时光已经悄然而去，感谢2014年7月选择让理想的种子在美林这片土壤上生根发芽，感谢两年以来对美林数据的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙伴，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
 魏宁	初级实施工程师	hi，魏宁！恭喜成为两岁的美林人，感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢在电力项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
 徐锋伟	初级实施工程师	hi，徐锋伟！恭喜成为两岁的美林人。之后的人生，会继续像七月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
 李新乐	初级实施工程师	hi，新乐！恭喜你成为两岁的职场人士、两岁的美林人！我知道近两年对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应职场，让自己成为合格的软件工程师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油，小伙子！
 侯伟钊	初级实施工程师	hi，侯伟钊！恭喜成为三岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
李秦	初级实施工程师	hi，李秦，恭喜成为一岁的美林人！感谢至今仍在电力领域奋战，感谢为电力信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗！
史帅帅	初级实施工程师	你好，帅帅！恭喜成为一岁的美林人，感谢过去一年，与美林的相知相伴；感谢过去一年，对美林的不离不弃！感谢在电网业务线中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
毛建平	初级实施工程师	毛童鞋，你好！时间匆匆，还没来得及细数整理那些曾经的笑声锦集，克服过的险阻艰难，转眼间，您已经是四岁的美林人！感谢过去四年，与美林的相知相伴；感谢过去四年，对美林的不离不弃！最好的年华中，请再多点耐心，不妨“让子弹再飞会”，涅磐重生后的你，定不负你如今的殷殷期盼！加油小伙伴，美林愿与你继续携手降龙伏虎，实现心中所愿
崔晓龙	初级实施工程师	崔，恭喜成为四岁的美林人！感谢至今仍在制造业领域奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，四岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
于涛	初级实施工程师	于涛，你好！一岁的美林人，恭喜恭喜！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去一年中，与美林的相知相伴；感谢过去一年中，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的员工而感到骄傲！
张福华	初级实施工程师	福华，你好！恭喜你成为五岁的职场人士，三岁的美林人！感谢你在2013年3月11日带着多年的知识积累加入美林团队，三年的岁月里，你一直在电力业务线上努力奋斗，向认真努力的你致敬！加油小伙伴！
张超3	初级实施工程师	张超，你好！恭喜成为四岁的美林人！感谢至今仍在制造业领域奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，四岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
朱腾飞	初级实施工程师	你好，朱腾飞！恭喜成为三岁的美林人，感谢过去三年，与美林的相知相伴；感谢过去三年，对美林的不离不弃！感谢在工程项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
张卫琪	初级实施工程师	卫琪，你好！恭喜成为四岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
郑佑君	初级实施工程师	小郑，你好！两岁的美林人，恭喜恭喜！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去两年中，与美林的相知相伴；感谢过去两年中，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的员工而感到骄傲！
杨建峰	初级实施工程师	hi，双胞胎爸爸！恭喜恭喜，已成为四岁的美林人。之后的人生，会继续像六月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
张旭东	初级实施工程师	旭东，你好！还记得2013年6月踏出校园的抱负和信念吗？转眼间，三栽时光已经悄然而去，感谢2013年6月选择让理想的种子在美林这片土壤上生根发芽，感谢三年以来对美林数据的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙子，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
张茂	初级实施工程师	张茂，你好！恭喜成为两岁的美林人噢！为了梦想，两年来你坚持在信息化建设这条道路上努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
康强	初级实施工程师	hi，康强！感谢三年前选择美林、信任美林、加入美林！生日快乐三岁的美林人！感谢在电力领域辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
凌然	初级实施工程师	hi，凌然！恭喜成为两岁的美林人，感谢过去700多天，与美林的相知相伴；感谢过去700多天，对美林的不离不弃！感谢在电力领域辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
白钰	初级实施工程师	白钰，你好！恭喜成为四岁的美林人！感谢至今仍在智能电网项目组奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，四岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
刘兴旺	初级实施工程师	兴旺，你好，恭喜成为四岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
张东阳	初级实施工程师	hi，东阳！恭喜你成为四岁的职场人士，三岁的美林人！感谢三年来与美林的相知相伴！就像他人评价那样，你对工作的责任心、在技术上的执着追求，务实的作风，无处不体现你的优秀，向优秀的你点赞。希望以后的岁月中能够继续保持这种工作作风，也希望我们的携手前行，能够带你实现自己的职业梦想。加油，小伙子！
李飞2	初级实施工程师	李飞，你好，恭喜成为三岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
崔任彬	初级实施工程师	小崔，你好！时间匆匆，还没来得及细数整理那些曾经的笑声锦集，克服过的险阻艰难，转眼间，您已经是四岁的美林人！感谢过去四年，与美林的相知相伴；感谢过去四年，对美林的不离不弃！最好的年华中，请再多点耐心，不妨“让子弹再飞会”，涅磐重生后的你，定不负你如今的殷殷期盼！加油小伙伴，美林愿与你继续携手降龙伏虎，实现心中所愿
陈志鹏	初级实施工程师	陈志鹏，你好！恭喜成为一岁的美林人！感谢至今仍在电力领域奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
刘马龙	初级实施工程师	刘马龙，这些年辛苦了！恭喜，今天成为三岁的美林人！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去岁月，与美林的相知相伴；感谢过去岁月，对美林的不离不弃！感谢过去岁月，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的员工，而感到骄傲！
高志平	初级实施工程师	hi，高志平！还记得2013年7月踏出校园的抱负和信念吗？转眼间，三栽时光已经悄然而去，感谢2013年10月选择让理想的种子在美林这片土壤上生根发芽，感谢三年以来对美林数据的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙伴，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
翟文涛	初级实施工程师	翟文涛，你好！恭喜恭喜，已成为三岁的美林人。之后的人生，会继续像十月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
李小文	初级实施工程师	李小文，你好，恭喜成为三岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
毕永军	初级实施工程师	HI，小毕！还记得2013年7月踏出校园的抱负和信念吗？转眼间，三栽时光已经悄然而去，感谢2013年12月选择让理想的种子在美林这片土壤上生根发芽，感谢三年以来对美林数据的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙伴，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
张强	初级实施工程师	hi，张强！恭喜成为三岁的美林人，感谢过去三年，与美林的相知相伴；感谢过去三年，对美林的不离不弃！感谢在电力项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
陈辉	初级实施工程师	hi，陈辉！还记得2015年12月21日吗？当年懵懵懂懂的职场小伙，现已然能够独当一面啦，为你的成长，干杯！感谢360多天对美林的付出，感谢对美林的不离不弃，期望我们能够携手，让美林走的更远，让自己更加强大！
吴彦云	初级市场经理	hi，彦云！恭喜成为一岁的美林人，感谢过去365天，与美林的相知相伴；感谢过去365天，对美林的不离不弃！感谢在市场宣传工作中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
 杜美龄	初级数据分析师	hi，美龄！恭喜成为一岁的美林人，感谢过去一年，与美林的相知相伴；感谢过去一年，对美林的不离不弃！感谢在数据分析领域辛勤的付出，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
刘园	初级数据分析师	hi，刘园！两岁的美林人哦~感谢在2015年3月带着多年的沉淀加入美林数据分析团队！两年来，你的优秀和正能量总是能够感染到周围的同事，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！前行的路上，美林感谢你的不离不弃，美林愿继续助你完成心中所愿。加油，姑娘！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
王学能	初级数据分析师	hi，王学能，恭喜成为一岁的美林人！感谢至今仍在智能电网领域奋战，感谢为电力大数据分析做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
周静	初级数据分析师	hi，周静！恭喜五岁的职场人，一岁的美林人，生日快乐哦！感谢您在2016年3月带着多年的知识积累加入美林团队，365个日子里，你一直在金融大数据这个战壕里努力奋斗，向认真努力的你致敬！相信我们彼此携手前行，必将打造出更加有魅力的美林、更加有魅力的自己。
杨田	初级数据分析师	hi，杨田！恭喜成为一岁的美林人，感谢过去一年中，与美林的相知相伴；感谢过去一年中，对美林的不离不弃！你一直为电网信息化建设努力、奋斗，向认真、坚持的你致敬！相信通过我们的共同努力，美林数据必然越走越好！
祁奕霏	初级数据分析师	hi，祁奕霏！恭喜你成为一岁的美林人！职场刚起步的近1年对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应职场人士，让自己成为合格的数据分析师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油，小伙子！
李颖珍	初级数据分析师	hi，珍珍！恭喜你成为一岁的职场人士、一岁的美林人！我知道近1年对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应职场人士，让自己成为合格的数据分析师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油！
赵龙刚	初级数据分析师	赵龙刚，你好！恭喜你成为一岁的职场人士、一岁的美林人！我知道近1年对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应职场人士，让自己成为合格的数据分析师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油！
岳文	初级数据分析师	hi，岳文！恭喜你成为三岁的职场人士、一岁的美林人！我知道近1年对你而言很重要，你努力工作，让自己更快融入美林，让自己成为合格的数据分析师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油，小伙伴！
陈光	初级数据分析师	陈光，你好！恭喜您成为一岁的美林人！感谢您在2015年12月信任美林、加入美林，360多个岁月里，您一直为电网事业部大数据的战略业务努力加油，向认真的你致敬！相信通过我们的共同努力，美林数据必然越走越好，美林人必然越来越棒！
鲍龙琼	初级数据分析师	hi，鲍龙琼！一岁的美林人哦~感谢在2015年12月16日带着多年的沉淀加入美林数据挖掘团队！360多个日子里，你的优秀和正能量总是能够感染到周围的同事，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！你横溢才华和高度的敬业精神，让大家敬佩！前行的路上，美林感谢你的不离不弃，美林愿继续助你完成心中所愿。加油，姑娘！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
 李欣	初级算法工程师	hi，李欣！恭喜成为一岁的美林人，感谢过去365天，与美林的相知相伴；感谢过去365天，对美林的不离不弃！感谢在大数据领域辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
吴晓飞	初级算法工程师	hi，吴晓飞！恭喜你成为一岁的职场人士、一岁的美林人！我知道近职场起步阶段对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应职场人士，让自己成为合格的算法工程师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油，晓飞！
张建	初级算法工程师	hi，张建！恭喜你成为一岁的职场人士、一岁的美林人！我知道职场起步阶段对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应职场人士，让自己成为合格的算法工程师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油！
 马草	初级项目经理	马草，你好，恭喜成为六岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
 杨超伟	初级项目经理	杨超伟，你好！自今天起，你就是三岁的美林人啦，恭喜恭喜！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去三年中，与美林的相知相伴；感谢过去三年中，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的员工而感到骄傲！
 李帅	初级项目经理	hi，李帅！恭喜成为四岁的美林人，感谢过去四年，与美林的相知相伴；感谢过去四年，对美林的不离不弃！感谢在电力项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
 张莹	初级项目经理	hi，张莹！现在在北京好吗？时间荏苒，恭喜您已经成为三岁美林人！感谢至今仍在北京项目组奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，三岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
崔晓龙	初级项目经理	晓龙，你好！恭喜成为五岁的美林人，感谢过去八年，与美林的相知相伴；感谢过去八年，对美林的不离不弃！感谢在制造业领域辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
王振	初级项目经理	王振，你好，恭喜成为一岁的美林人噢！为了梦想、为了项目目标，你坚持在项目一线解决项目难题、满足客户需求！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
孙东梅	初级项目经理	hi，东梅姐！恭喜两岁的美林人，生日快乐哦！感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢在一线项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
丁军山	初级项目经理	hi，丁军山，恭喜成为两岁的美林人！感谢至今仍在电网业务线的奋战，感谢为电网信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，两岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
张红铸	初级项目经理	hi，张红铸！四岁的美林人哦~感谢在2013年4月8日带着多年的沉淀加入美林团队！四年来，你的优秀和正能量总是能够感染到周围的同事，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！在智能制造前行的路上，美林感谢你的不离不弃，美林愿继续助你完成心中所愿。加油！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
海发明	初级项目经理	海发明，你好！蓦然回首，恭喜你已正式成为两岁的美林人啦！感谢至今有你与美林相知相伴，前行的道路上相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，亲爱的美林人，期待与你共同向更强大的方向奋斗！
林广宏	初级项目经理	hi，林工，恭喜成为三岁的美林人！感谢至今仍在智能电网领域奋战，感谢为电网信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，三岁的美林人，继续加油，美林愿您继续携手降龙伏虎，实现心中所愿！
党庆	初级项目经理	党庆，你好！恭喜成为三岁的美林人，感谢过去一年，与美林的相知相伴；感谢过去一年，对美林的不离不弃！前行的路上，也请你继续将理想、才华和品格并重，美林愿继续助您完成心中所愿。
李拓	初级项目经理	hi，李拓！恭喜你成为五岁的美林人！之后的人生，会继续像六月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
张小立	初级项目经理	小立，你好！十一岁的美林人，恭喜恭喜！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去岁月，与美林的相知相伴；感谢过去岁月，对美林的不离不弃！感谢过去岁月，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的员工，而感到骄傲！
韩晓丽	初级项目经理	hi，晓丽，恭喜成为六岁的美林人！还记得六年前，那个没有雾霾、空气清晰的早上吗？你带着对职业的憧憬，朦朦胧胧加入美林，让理想的种子在这片土壤上生根发芽！感谢六年以来对美林的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油伙伴们！
赵建辉	初级项目经理	赵建辉，恭喜恭喜，已成为三岁的美林人。之后的人生，会继续像四月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
张红铸	初级项目经理	张红铸，你好！恭喜您成为十九岁的职场人士，三岁的美林人！感谢您在2013年4月带着多年的知识积累加入美林团队，三年来，您一直在制造业信息化中努力奋斗，向认真拼搏的您致敬！感谢为智能制造辛勤的付出，美林为有您这样的员工感到骄傲，相信通过我们共同奋斗，美林必然越来越好！
钱方	初级项目经理	hi，钱方，恭喜成为三岁的美林人！感谢至今仍在智能制造领域奋战，感谢为智能制造信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，三岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
赵双成	初级项目经理	hi，趙小嗔，恭喜成为六岁的美林人噢！为了梦想，六年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
樊创业	初级项目经理	hi，小樊，恭喜成为四岁的美林人！感谢至今仍在电力领域奋战，感谢为电力信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，四岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
杨波	初级项目经理	hi，杨波！三岁的美林人哦~生日快乐！感谢再次选择美林，感谢对美林的信任！期待我们继续携手前行，打造更有魅力的美林，打造更有魅力的自己！
邢志博	初级项目经理	hi，小邢！恭喜你成为六岁的职场人士，三岁的美林人！感谢你在2013年6日带着多年的知识积累加入美林团队，三年的岁月里，你一直在工程项目这个战壕里努力奋斗，向认真努力的你致敬！加油小伙伴！美林数据的未来期待你抹上浓郁的色彩~
刘兴	初级项目经理	hi，刘兴，恭喜成为十四岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
 王冬	初级销售经理	hi，王冬！恭喜成为三岁的美林人哦，三年来你为自己心中的梦想，一直在努力奋斗，相信通过你的奋力打拼，不日定当成为卓越的销售精英！也期待美林与你携手前行，完成制造业大数据之路华丽转型。加油小伙子！
戚君婷	初级销售经理	hi，君婷！一岁的美林人哦~生日快乐！感谢再次选择美林，感谢对美林的信任！期待我们继续携手前行，打造更有魅力的美林，打造更有魅力的自己！
王春艳	初级销售经理	hi，春艳！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了三个春夏秋冬。三年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的一片天一片地；三年里，您从无忧的小公主，晋级为母爱浓浓的辣妈。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢你的不离不弃，美林愿继续助你完成心中所愿。加油，辣妈！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
 张鹏	初级需求工程师	hi，张鹏！恭喜你成为一岁的职场人士、一岁的美林人！我知道近1年对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应软件行业，让自己成为合格的需求分析工程师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油，小伙子！
 张洪雨	初级咨询顾问	hi，张洪雨！恭喜成为一岁的美林人！感谢您在2015年7月带着多年的知识积累加入美林团队，365个日子里，你一直在电力项目这个战壕里努力奋斗，向认真努力的你致敬！相信我们彼此携手前行，必将打造出更加有魅力的美林、更加有魅力的自己。
 鲁纬地	初级咨询顾问	hi，鲁纬地！恭喜成为五岁的美林人，感谢过去五年，与美林的相知相伴；感谢过去五年，对美林的不离不弃！感谢在制造业项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
 韩庚午	初级咨询顾问	小韩，你好！恭喜成为一岁的美林人！感谢至今仍在制造业领域奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
 马金柱	初级咨询顾问	马金柱，你好！恭喜恭喜，已成为一岁的美林人。之后的人生，会继续像七月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
 杨亮亮	初级咨询顾问	hi，杨亮亮！恭喜成为三岁的美林人，感谢过去三年，与美林的相知相伴；感谢过去三年，对美林的不离不弃！感谢在电力项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
陈建伟	初级咨询顾问	hi，陈建伟！恭喜你成为十岁的职场人士、一岁的美林人！我知道近1年对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应职场人士，让自己成为合格的数据分析师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油，陈建伟！
彭松	初级咨询顾问	hi，彭松！恭喜你成为三岁的职场人士、一岁的美林人！我知道近1年对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应职场人士，让自己成为合格的数据分析师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油，彭松！
甄建静	初级咨询顾问	甄建静，你好！恭喜你成为一岁的美林人！感谢你在2016年3月带着梦想与热情加入美林团队，360多个岁月里，你一直为电网信息化建设努力、奋斗，向认真的您致敬！相信通过我们的共同努力，美林数据必然越走越好！
任敏浩	初级咨询顾问	hi，任敏浩！恭喜你成为两岁的职场人士、一岁的美林人！我知道近1年对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应职场人士，让自己成为合格的数据分析师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油，任敏浩！
孙朋宇	初级咨询顾问	孙朋宇，你好，恭喜成为一岁的美林人！感谢过去一年在智能电网领域的努力付出，感谢为电网事业部蓝图做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
杨文	初级咨询顾问	hi，杨文！恭喜成为两岁的美林人！感谢你在过去的日子里，一直认真付出、积极向上，努力前行！相信我们彼此携手共进，必将打造出更加有魅力的美林、更加有魅力的自己。
 王俊杰	董事长助理	hi，俊杰！恭喜成为十岁的职场人士、六岁的美林人。感谢您在2010年7月带着多年的积累加入美林，感谢过去六年，与美林的相知相伴；感谢过去六年，对美林的不离不弃！感谢在美林上市之路的辛勤付出，美林为有你这样的管理层感到骄傲，加油小伙伴。
 刘换	高级QA	hi,刘换！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了五个春夏秋冬，也成为五岁的职场老筒子。五年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的一片天一片地；五年里，您从无忧的小公主，晋级为母爱浓浓的辣妈。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
戴俊洁	高级QA	hi，小戴，恭喜成为五岁的美林人！还记得五年前，那个没有雾霾、空气清晰的早上吗？你带着对职业的憧憬，朦朦胧胧加入美林，让理想的种子在这片土壤上生根发芽！感谢五年以来对美林的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油伙伴们！
 张文英	高级测试工程师	hi，文英！恭喜成为八岁的美林人！八年中，你的优秀和正能量总是能够感染到周围的同事，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！你横溢才华和高度的敬业精神，让大家敬佩！前行的路上，美林感谢你多年的不离不弃，也请多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助你完成心中所愿。加油，姑娘！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
张扬斌	高级架构设计师	扬斌，你好！恭喜成为十一岁的职场人士，四岁的美林人！感谢你在2013年4月15日带着多年的知识积累加入美林团队，一千四百多个日子里，你优秀的技术不断攻克一个个难关，向认真努力的你致敬！感谢为美林辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，希望我们共同努力，为美林技术研发的长远发展拼搏奋斗！
 梅峰	高级开发工程师	hi,梅峰！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了八个春夏秋冬。八年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的独有成就；八年里，您从青涩的毛头小子，晋级为超级老爸。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
 柳卫涛	高级开发工程师	hi,小柳！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了九个春夏秋冬。九年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的独有成就；九年里，您从青涩的毛头小子，晋级为超级老爸。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
 刘俊岐	高级开发工程师	俊岐，这些年辛苦了！恭喜，今天成为九岁的美林人！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去岁月，与美林的相知相伴；感谢过去岁月，对美林的不离不弃！感谢过去岁月，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的员工，而感到骄傲！
李林	高级开发工程师	李林，你好！恭喜成为六岁的美林人，感谢过去六年，与美林的相知相伴；感谢过去六年，对美林的不离不弃！感谢在制造业领域辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
汪书才	高级开发工程师	hi，汪书才！恭喜成为一岁的美林人，感谢过去一年，与美林的相知相伴；感谢过去一年，对美林的不离不弃！感谢在制造业领域辛勤的付出，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
王永峰	高级开发工程师	hi，永峰！恭喜你成为四岁的美林人！感谢四年来与美林的相知相伴！就像他人评价那样，你对工作的责任心、在技术上的执着追求，务实的作风，无处不体现你的优秀，向优秀的你点赞。希望以后的岁月中能够继续保持这种工作作风，也希望我们的携手前行，能够带你实现自己的职业梦想。加油，小伙子！
李治辉	高级开发工程师	李治辉，您好！恭喜成为十岁的职场人士，三岁的美林人！感谢在2014年2月带着多年的知识积累加入美林团队，三年的岁月里，您一直在制造业信息化建设中努力奋斗，向认真努力的您致敬！加油，伙伴！美林数据的未来期待你抹上浓郁的色彩~
马建英	高级开发工程师	hi，马建英！一岁的美林人生日快乐哦~感谢在2016年3月带着多年的沉淀加入美林数据团队！一年来，感谢至今仍在电力领域奋战，感谢为电力信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。美林期待与你共同向更强大的方向奋斗！
赵耀军	高级开发工程师	hi，耀军，恭喜成为三岁的美林人噢！感谢过去三年中，与美林的相知相伴；感谢过去三年中，对美林的不离不弃！你努力、认真，向奋斗、坚持的你致敬！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
杨辉	高级开发工程师	hi，杨辉，恭喜成为一岁的美林人！感谢还有你在智慧金融领域奋战，感谢为美林的金融大数据蓝图做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
吴晶	高级开发工程师	吴晶，您好！时光匆匆，恭喜您走过职场的第二十二个年头，成为两岁的美林人啦！感谢至今有您与美林相知相伴，前行的道路上相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，亲爱的美林人，期待与您共同向更强大的方向奋斗。
赵雷	高级开发工程师	赵雷，你好！恭喜六岁的美林人生日快乐噢！为了梦想，感谢你选择在美林坚守，为这样努力、拼搏的你点赞！感谢过去六年，与美林的相知相伴；感谢过去六年，对美林的不离不弃！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的积累和成长总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的努力、拼搏而更加平坦、开阔。
宋治森	高级开发工程师	hi，宋治森！两岁的美林人哦~两年来，你认真付出、努力向前，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！在未来大数据道路上，美林感谢你的不离不弃，美林愿继续助你完成心中所愿。加油！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
刘国杰	高级开发工程师	hi，国杰！5岁的美林人生日快乐哦！相信你之后的人生，会继续像六月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
吴晶	高级开发工程师	hi，吴晶！恭喜您成为二十一岁的职场人士，一岁的美林人！感谢您在2015年4月带着多年的知识积累加入美林团队，360多个岁月里，您一直为电力信息化的技术攻关努力奋斗，向认真努力的您致敬！感谢为智能电网辛勤的付出，美林为有您这样的员工感到骄傲，希望我们共同努力，为智能电网的长远发展拼搏奋斗！
林广宏	高级开发工程师	林工，你好！恭喜成为二十三岁的职场人士，两岁的美林人！感谢您在2014年4月带着多年的知识积累加入美林团队，700多个日子里，您一直为电力信息化建设努力奋斗，向认真努力的您致敬！感谢为智能电网辛勤的付出，美林为有您这样的员工感到骄傲，希望我们共同努力，为智能电网的长远发展拼搏奋斗！
张扬斌	高级开发工程师	扬斌，你好！时间匆匆，还没来得及细数整理那些曾经的笑声锦集，克服过的险阻艰难，转眼间，您已经是三岁的美林人！感谢过去三年，与美林的相知相伴；感谢过去三年，对美林的不离不弃！最好的年华中，请再多点耐心，不妨“让子弹再飞会”，涅磐重生后的你，定不负你如今的殷殷期盼！加油小毕，美林愿与你继续携手降龙伏虎，实现心中所愿！
张小平	高级开发工程师	hi,小平！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了八个春夏秋冬。八年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的独有成就；八年里，您从青涩的毛头小子，晋级为超级老爸。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
刘国杰	高级开发工程师	hi，国杰！时间匆匆，还没来得及细数整理那些曾经的笑声锦集，克服过的险阻艰难，转眼间，您已经是四岁的美林人！感谢过去四年，与美林的相知相伴；感谢过去四年，对美林的不离不弃！相信我们携手前行，必将打造出更有魅力的美林，更有魅力的自己！加油~
杨雷	高级开发工程师	hi，杨雷！恭喜成为一岁的美林人！感谢你在2015年6日带着多年的知识积累加入美林团队，365个日子里，你一直在电力项目这个战壕里努力奋斗，向认真努力的你致敬！相信我们彼此携手前行，必将打造出更加有魅力的美林、更加有魅力的自己。
 陈浩铭	高级设计工程师	hi,浩铭！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了十一个春夏秋冬。十一年里，您依靠自己的才华，披荆斩棘，在职场上取得了自己的独有成就；十一年里，您从单身帅哥，晋级为超级老爸。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
 高杰	高级实施工程师	高杰，你好，恭喜成为四岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
 徐志勇	高级实施工程师	hi，徐志勇！恭喜成为三岁的美林人，感谢过去三年，与美林的相知相伴；感谢过去三年，对美林的不离不弃！感谢在电力项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
 陈拴涛	高级实施工程师	hi，拴涛！恭喜成为四岁的美林人，感谢这些年与美林的相知相伴，感谢将美林数据作为自己职业梦想实现的平台！四年来，你的优秀、积极、乐观总是能够感染到周围的同事，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！你横溢才华和高度的敬业精神，让大家敬佩！前行的路上，美林感谢你的不离不弃！加油，小伙！美林愿与你继续携手前行，实现心中梦想！
 师健	高级实施工程师	hi，师健！恭喜您成为五岁的美林人！五年中，您用实际行动告诉了大家，您的选择是对的，美林信任您也是没错的！回首与美林共同走过的这些年，虽然有委屈、有眼泪、有坎坷，但终归是成功的、成长的。加油师健，美林愿与你继续携手降龙伏虎，实现心中所愿！
冀明伟	高级实施工程师	冀明伟，这些年辛苦了！恭喜，今天成为六岁的美林人！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去岁月，与美林的相知相伴；感谢过去岁月，对美林的不离不弃！感谢过去岁月，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的员工，而感到骄傲！
曹凯	高级实施工程师	曹凯，你好，恭喜成为四岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
于涛	高级实施工程师	hi，于涛！两岁的美林人哦~感谢在2015年3月带着多年的沉淀加入美林！两年来，你的优秀和正能量总是能够感染到周围的同事，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！前行的路上，美林感谢你的不离不弃，美林愿继续助你完成心中所愿。加油，小伙儿！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
张福华	高级实施工程师	张福华，你好！四岁的美林人生日快乐哦！还记得四年前，那个没有雾霾、空气清晰的早上吗？你带着对职业的憧憬，朦朦胧胧加入美林，让理想的种子在这片土壤上生根发芽！感谢五年以来对美林的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙子，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
韩晓丽	高级实施工程师	晓丽，你好！这些年辛苦了，恭喜成为七岁的美林人啦！感谢至今仍在制造业领域奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，七岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
张锋涛	高级实施工程师	张锋涛，你好！恭喜成为一岁的美林人！感谢至今仍在电力领域奋战，感谢为电力信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗！
蔡元元	高级实施工程师	蔡元元，你好！恭喜六岁的美林人生日快乐噢！为了梦想，感谢你选择在美林坚守，为这样努力、拼搏的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的积累和成长总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的努力、拼搏而更加平坦、开阔。
 强劲	高级算法工程师	hi,强劲！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了五个春夏秋冬。五年里，您依靠自己强悍的技术能力，披荆斩棘，在职场上取得了自己的独有成就；五年里，您从单身帅哥，晋级为超级老爸。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
 郭联伟	高级系统架构师	hi,小郭！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了十二个春夏秋冬。十二年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的独有成就；十二年里，您从青涩的毛头小子，晋级为超级老爸。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
 白朝旭	高级系统架构师	hi,双胞胎爸爸！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了十三个春夏秋冬。十三年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的独有成就；十三年里，您从青涩的毛头小子，晋级为超级老爸。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
 郭刚	高级项目经理	郭刚，你好，恭喜成为八岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
张松	高级销售	Hi，张松！恭喜你成为八岁的美林人~在正当奋进的年华中，你选择了美林数据；八年中，与美林共进退，见证了美林的华丽转身，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是你多年积累得以爆发、职业发展华丽转身的阶段！相信你的付出，时光定不辜负，加油，小伙伴~美林因为有您这样的优秀管理层而感到骄傲~
 王艳	高级销售	艳，恭喜成为十三岁的美林人！十三岁的你，豆蔻年华！十八岁的美林数据，风华正茂！这样好机遇下，相信你的个人魅力也将发挥出更大价值！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
张松	高级销售	hi,张松！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了七个春夏秋冬。七年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的独有成就；七年里，您从青涩的毛头小子，晋级为超级老爸。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
陈佳君	高级销售	hi，佳君，恭喜成为一岁的美林人哦~为了金融大数据的业务发展，360多个岁月中，你坚持奋战在销售一线，始终坚持为客户提供最优质的服务为宗旨，为美林数据赢得了良好的口碑！为认真的你点赞，2017年，继续加油哦，美林数据愿与你继续携手降龙伏虎，实现心中所愿！
 杨晓辉	高级销售经理	hi,小柳！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了九个春夏秋冬。九年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的独有成就；九年里，您从青涩的毛头小子，晋级为超级老爸。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
黄蓉	高级咨询顾问	hi，黄蓉！时间匆匆，恭喜成为六岁的美林人啦，感谢这些年与美林的相知相伴，感谢将美林数据作为自己职业梦想实现的平台！六年来，你的优秀、积极、乐观、正能量总是能够感染到周围的同事，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！你锲而不舍的专业左眼和高度的敬业精神，让大家敬佩！前行的路上，美林感谢你的不离不弃！加油，辣妈！美林愿与你继续携手前行，实现心中梦想！
张国威	高级咨询顾问	张国威，你好！时光匆匆，恭喜您走过职场的第十四个年头，已正式成为一岁的美林人啦！感谢至今有您与美林相知相伴，前行的道路上相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，亲爱的美林人，期待与您共同向更强大的方向奋斗！
孟超	行政文员	hi，超！恭喜你成为两岁的职场人士、两岁的美林人！我知道职场起步阶段对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应职场环境！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油，超超！
宋小庆	行政文员	hi，小庆，恭喜成为三岁的美林人！还记得三年前，那个没有雾霾、空气清新的早上吗？你带着对职业的憧憬加入美林，让理想的种子在这片土壤上生根发芽！感谢三年以来对美林的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙伴！
孟超	行政文员	超，恭喜恭喜，已成为一岁的美林人。之后的人生，会继续像四月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
宋小庆	行政文员	hi，小庆！恭喜成为两岁的美林人哦~感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢为行政管理做出的努力，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
 李倩	行政主管	倩，好！恭喜成为一岁的美林人，感谢在15年9月24日带着多年的知识积累加入美林团队，300多个岁月里，你为美林数据行政服务质量的提升奋力拼搏，为给大家带来舒适、优美的环境而尽心竭力！认真努力的人最可爱，为你点赞！让我们为美林数据越来越好这一共同的目标继续携手前行，打造更美好的自己，打造更有魅力的美林！
肖鹏程	会计主管	hi，肖鹏程！恭喜你即将成为10岁的职场人，一岁的美林人生日快乐噢！为了梦想，感谢你选择在美林坚守，为这样努力、拼搏的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的积累和成长总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的努力、拼搏而更加平坦、开阔。
肖斌	技术副总裁	肖总，您好！十四岁的美林人啦~在青涩年华中，您选择了美林数据；十四年中，与美林共进退，创建了美林数据当前的崭新格局，在产品和技术研发的道路上持续贡献您的洪荒之力，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，相信您的辛勤付出和孜孜不倦，定会带领团队锻造出更加魅力的研究成果。加油~
王锟	技术研究发展中心经理	锟哥，五岁的美林人，生日快乐！您强悍的技术攻关能力，让我们十分敬佩，向您学习和致敬！相信美林的研发产品，在您的带领下，必将能够走出国门、面向世界！为美好的未来干杯~
 肖斌	技术总监	肖总，十三岁的美林人，生日快乐！您孜孜不倦的敬业精神，让我们十分敬佩，向您学习和致敬！相信美林的研发产品，在您的带领下，必将能够走出国门、面向世界！为美好的未来干杯~
林海	开发工程师	hi，林海！恭喜成为三岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
崔小为	品牌经理	小为，你好！恭喜您成为六岁的职场人士，两岁的美林人！感谢您在2014年8月带着多年的知识积累加入美林团队，700多个岁月里，您为美林大数据品牌建设奋力拼搏，向认真努力的您致敬！相信通过我们的共同努力，美林数据必然越走越好！
廖虎臣	区域销售总监	hi，虎臣！自今天起，你就是六岁的美林人啦~在青涩年华中，您选择了美林数据，并相伴美林成长两载；感谢在2013年2月再次选择美林，与美林共进退，创建了美林当前的繁荣景象！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是您多年积累得以爆发的阶段！相信您的付出，时光定不辜负，running，小伙伴~美林因为有您这样的优秀管理层而感到骄傲~
王艳	区域销售总监	hi，王艳！感谢与美林艰苦奋斗十四载，十四载中您见证了美林电子、西安美林数据、美林数据的变化，经历了美林从IT公司华丽转型为DT公司，再次感谢在这过程中的付出和努力！2017年，恭喜您荣升为西北大区销售总监，这也意味着2017年度责任和挑战更大了~加油亲爱的，期待2017年美林与您携手完成突破性的战略目标。
侯娟	人力资源部经理	hi侯姐,您好！至今日，您已是十四岁的职场人和同岁美林人啦~在青涩年华中，您选择了美林数据，十四载披星戴月，在各专业领域穿梭来回修炼至如今的多面手上神；十四载的孜孜不倦，在四海八荒的美林人渡劫飞仙中不断给予帮助和支持。您对组织卓越的契约精神、学海无涯的求知欲、果敢坚毅的工作风格，为我们后辈小仙们树立了魅力榜样。期待未来的日子里，继续有您带领我们在飞升的路上惊喜永远不断。补上最后迟来的祝福，生日快乐哦上神姐姐~
张宁	人事专员	hi，宁！时光如梭，转眼间，你已经是一岁的美林人啦~恭喜哦！你认真、努力的态度，值得大家学习，为你点赞！之后的岁月，会继续像6月的天气，多变，但总有惊喜，请相信，你的付出，时光不会辜负！最后送你一句话——越努力越幸运！加油，亲爱的~
刘青	人事专员	hi，永远认真执着的小妞！恭喜你成为一岁的美林人！你的优秀和正能量总是能够感染到周围的同事，我也因为有你这样的员工而感到骄傲！目前公司正处在转型过程中，人力资源部亦需要和公司战略能够匹配的人才，相信你能够不断挑战自我，让你的履历上有更精彩的成绩。前行的路上，美林感谢你的不离不弃，也请多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助你完成心中所愿。加油，姑娘！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
周拓	设计工程师	周拓，你好，恭喜成为六岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
卢耀宗	数据挖掘中心部门经理	卢总，您好！十二岁的美林人~在青涩年华中，您选择了美林数据；十二年中，与美林共进退，创建了美林当前的繁荣景象，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是您多年积累得以爆发的阶段！相信您的付出，时光定不辜负，running，小伙伴~美林因为有您这样的优秀管理层而感到骄傲~
胡辉	数据挖掘咨询顾问	hi，胡辉！恭喜成为一岁的美林人！感谢在2016年3月带着您多年丰富的知识积累再次归队，感谢过去一年中，您与美林的相知相伴；感谢过去一年中，您对美林的努力付出！美林因为有您这样的员工而感到骄傲！期待您的洪荒之力为美林数据的未来抹上浓郁的色彩~
王勇岗	司机	勇岗，你好！四岁的美林人，恭喜恭喜！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去岁月，与美林的相知相伴；感谢过去岁月，对美林的不离不弃！感谢过去岁月，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的员工，而感到骄傲！
杨文	算法研发工程师	hi，杨文！恭喜成为一岁的美林人，感谢过去365天，与美林的相知相伴；感谢过去365天，对美林的不离不弃！感谢在大数据领域辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
罗艺闯	算法研发工程师	小罗，你好！还记得2013年6月踏出校园的抱负和信念吗？转眼间，三栽时光已经悄然而去，感谢2013年6月选择让理想的种子在美林这片土壤上生根发芽，感谢三年以来对美林数据的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙子，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
赵耀军	系统架构师	耀军兄，您好！恭喜成为七岁的职场人士，两岁的美林人！感谢在2014年3月带着多年的知识积累加入美林团队，两年的岁月里，您一直在制造业信息化建设中努力奋斗，向认真努力的您致敬！加油，伙伴！美林数据的未来期待你抹上浓郁的色彩~
王文军	项目经理	文军，恭喜，已成为三岁的美林人。之后的人生，会继续像三月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
孙东梅	项目经理	hi，东梅姐！恭喜您成为二十三岁的职场人士，一岁的美林人！感谢您在2015年4月带着多年的知识积累加入美林团队，360多个岁月里，您曾在电力信息化项目努力奋斗，现在转战到制造业领域拼搏，向认真努力的您致敬！相信通过我们的共同努力，美林数据必然越走越好！
丁军山	项目经理	你好，丁军山！恭喜成为一岁的美林人，感谢过去一年，与美林的相知相伴；感谢过去一年，对美林的不离不弃！感谢在电网业务线中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
侯文超	项目经理	文超，你好！恭喜成为四岁的美林人！感谢至今仍在电力项目组奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，四的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
黄凯	项目经理	黄凯，你好，恭喜成为四岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
 王志坚	项目总监	志坚总，你好！感谢三年前选择美林、信任美林、加入美林！生日快乐三岁的美林人，三年中，您与美林共进退，创建了美林当前的繁荣景象，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是您多年积累得以爆发的阶段！相信您的付出，时光定不辜负，running，小伙伴~美林因为有您这样的优秀管理层而感到骄傲~
任佩	销售经理	hi，任佩，恭喜成为三岁的美林人！还记得三年前，那个没有雾霾、空气清晰的早上吗？你带着对职业的憧憬，朦朦胧胧加入美林，让理想的种子在这片土壤上生根发芽！感谢三年以来对美林的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油伙伴们！
王春艳	销售助理	"春艳，你好！恭喜成为两岁的美林人，感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢在市场营销领域辛勤的付出，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
"
边龙峰	需求分析师	你好，边同学！恭喜成为两岁的美林人，感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢在工程项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
 杜庆	营销部经理	hi,杜小胖！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了九个春夏秋冬。九年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的独有成就；九年里，您从青涩的毛头小子，晋级为超级老爸。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
于洋	应用集成部经理	于总，您好！十二岁的美林人~在青涩年华中，您选择了美林数据；十二年中，与美林共进退，创建了美林当前的繁荣景象，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是您多年积累得以爆发的阶段！相信您的付出，时光定不辜负，running，小伙伴~美林因为有您这样的优秀管理层而感到骄傲~
海发明	运维工程师	hi，大海！恭喜成为一岁的美林人哦~感谢过去一年，与美林的相知相伴；感谢过去一年，对美林的不离不弃！感谢为智能电网做出的努力，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
张明	运维工程师	hi，张明，恭喜成为一岁的美林人！感谢至今仍在电力领域奋战，感谢为电力信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗
张莉莉	运维工程师	hi，莉莉！恭喜成为两岁的美林人哦~感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢为智能电网做出的努力，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
刘冰	运维工程师	刘冰，恭喜恭喜，已成为一岁的美林人。之后的人生，会继续像五月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
崔世巍	运维工程师	hi，小崔，恭喜成为一岁的美林人！感谢至今仍在电力领域奋战，感谢为电力信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
赵丽萍	运维工程师	丽萍，你好！恭喜成为四岁的美林人，感谢过去四年，与美林的相知相伴；感谢过去四年，对美林的不离不弃！感谢在电力信息化系统中辛勤的付出，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
冶飞林	运维工程师	飞林，你好！恭喜成为一岁的美林人，感谢过去一年，与美林的相知相伴；感谢过去一年，对美林的不离不弃！感谢在电力信息化系统中辛勤的付出，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
王志坚	运营副总裁	志坚总，您好！恭喜成为四岁的美林人，感谢四年来的披星戴月、尽心竭力、辛勤付出，与美林共赴前程，创建了美林数据当前的崭新格局；期待以后能够继续与您携手前行，打造美林更美好的未来。
 田鹏	政府政策专员	田鹏，你好！恭喜您成为一岁的美林人！感谢您在2015年11月带着多年的知识积累加入美林团队，360多个岁月里，您一直为公司的政策申报努力、奋斗，向认真的您致敬！相信通过我们的共同努力，美林数据必然越走越好！
苏菲	质量管理部部门经理	Hi,苏菲！时光荏苒，暮然回首，恭喜你已经成为六岁的美林人~也已经从曾经的懵懵懂懂晋级为母爱浓浓的成熟辣妈。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢你的不离不弃，美林愿继续助你完成心中所愿。加油，辣妈！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
苏菲	质量管理中心部门经理	hi，苏菲！五岁的美林人~在青涩年华中，您选择了美林数据；五年中，与美林共进退，创建了美林当前的繁荣景象，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是您多年积累得以爆发的阶段！相信您的付出，时光定不辜负，running，小伙伴~美林因为有您这样的优秀管理层而感到骄傲~
 刘宏	智能电网事业部总经理	刘总，你好！感谢十二年前选择美林、信任美林、加入美林！生日快乐十二岁的美林人，十二年中，您与美林共进退，创建了美林当前的繁荣景象，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是您多年积累得以爆发的阶段！相信您的付出，时光定不辜负，running，小伙伴~美林因为有您这样的优秀管理层而感到骄傲，也期待您能带领电网事业部走的更高更远！
于洋	智能制造事业部技术总监	于总，恭喜成为十二岁的美林人，在青涩年华中，您选择了美林数据；十二年的披星戴月，与美林共赴前程，创建了美林数据当前的崭新格局，感谢过去数年对美林的尽心竭力；期待以后在征战工业大数据之路上，能够继续携手前行，打造更有魅力的自己和美好的美林。
吕乐然	中级QA	hi，小吕！恭喜你成为4岁的职场人士、一岁的美林人！过去的一年中，你努力工作，让自己更快适应团队和业务环境，让自己成为一名更加合格的QC！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，在公司运营管理支撑的道路上，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油，小伙子！
张佩	中级QA	hi，张佩！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了三个春夏秋冬。三年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的一片天一片地；三年里，您从无忧的小公主，晋级为母爱浓浓的辣妈。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢你的不离不弃，美林愿继续助你完成心中所愿。加油，辣妈！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
戴俊洁	中级QA	hi,小戴！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了四个春夏秋冬，也成为五岁的职场老筒子。五年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的一片天一片地；五年里，您从无忧的小公主，晋级为母爱浓浓的辣妈。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
 任晓星	中级测试工程师	hi，小星！恭喜成为四岁的美林人，四年中你为项目质量有保障付出很多心血，辛苦了姑娘，美林因为你有这样的优秀员工而感到骄傲，客户也因为有你们这一批敬业的QC而放心。加油小星！
 袁雪彤	中级测试工程师	雪彤，你好！时间匆匆，还没来得及细数整理那些曾经的笑声锦集，克服过的险阻艰难，转眼间，您已经是三岁的美林人！感谢过去三年，与美林的相知相伴；感谢过去三年，对美林的不离不弃！最好的年华中，请再多点耐心，不妨“让子弹再飞会”，涅磐重生后的你，定不负你如今的殷殷期盼！加油姑娘，美林愿与你继续携手降龙伏虎，实现心中所愿！
苗昕锋	中级测试工程师	hi，锋同学！恭喜成为四岁的美林人，无数个BUG测试中你为项目的质量保障贡献专业和力量，辛苦了小伙伴，美林因为你有这样的优秀员工而感到骄傲，客户也因为有你们这一批敬业的QC而放心。加油锋同学！
苗昕锋	中级测试工程师	"锋同学，你好！恭喜成为三岁的美林人，感谢过去三年，与美林的相知相伴；感谢过去三年，对美林的不离不弃！感谢在工程项目中辛勤的付出，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
"
铁瑞锋	中级测试工程师	hi,小铁！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了八个春夏秋冬。八年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的独有成就；八年里，您从青涩的毛头小子，晋级为超级老爸。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
白小龙	中级测试工程师	hi，小龙！恭喜成为一岁的美林人，360多个岁月中你为产品质量有保障付出很多心血，辛苦了小伙伴，美林因为你有这样的优秀员工而感到骄傲，客户也因为有你们这一批敬业的QC而放心。加油小龙！
 宋林利	中级产品经理	小宋，你好！恭喜成为十三岁的美林人哦！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去岁月，与美林的相知相伴；感谢过去岁月，对美林的不离不弃！感谢过去岁月，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的员工，而感到骄傲！
李挺	中级产品经理	hi,李挺！时光荏苒，暮然回首，还没来得及细数整理那些曾经的笑声锦集，克服过的险阻艰难，转眼间，您已经是三岁的美林人！感谢过去三年，与美林的相知相伴；感谢过去三年，对美林的不离不弃！最好的年华中，请再多点耐心和恒心，在已经起航的美林金融大数据道路上，不妨“让子弹再飞会”，涅磐重生后的你，定不负你如今的殷殷期盼！加油李挺，美林愿与你继续携手降龙伏虎，实现心中所愿！
秦辉煌	中级产品经理	hi，亲切的秦老师！恭喜成为一岁的美林人！感谢在2016年3月带着您多年丰富的知识积累加入美林智慧金融团队，感谢过去一年中，您与美林的相知相伴；感谢过去一年中，您对美林的辛勤付出！美林因为有您这样的员工而感到骄傲！期待您的洪荒之力为美林数据的未来抹上浓郁的色彩~
 朱春剑	中级开发工程师	hi，朱春剑！恭喜成为一岁的美林人！感谢您在2015年7月带着多年的知识积累加入美林团队，365个日子里，你一直在电力项目这个战壕里努力奋斗，向认真努力的你致敬！相信我们彼此携手前行，必将打造出更加有魅力的美林、更加有魅力的自己。
 杨永	中级开发工程师	杨永，你好！恭喜成为四岁的美林人，感谢过去四年，与美林的相知相伴；感谢过去四年，对美林的不离不弃！感谢在研发项目中辛勤的付出，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
 苏魁	中级开发工程师	苏魁，你好，恭喜成为四岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
 朱星尚	中级开发工程师	星尚，你好！时间匆匆，还没来得及细数整理那些曾经的笑声锦集，克服过的险阻艰难，转眼间，您已经是四岁的美林人！感谢过去四年，与美林的相知相伴；感谢过去四年，对美林的不离不弃！最好的年华中，请再多点耐心，不妨“让子弹再飞会”，涅磐重生后的你，定不负你如今的殷殷期盼！加油小伙伴，美林愿与你继续携手降龙伏虎，实现心中所愿
 史亮	中级开发工程师	hi，史亮，恭喜成为四岁的美林人噢！为了梦想，四年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
 程锐	中级开发工程师	hi，程锐！恭喜成为六岁的美林人哦，还记得2010年7月的日子吗？当年懵懵懂懂的职场毛头小子，现已然能够独当一面啦，为你的成长，干杯！感谢在项目中的辛勤付出！真心想说，有你们真好！感谢这六年对美林的付出，感谢对美林的不离不弃，期望我们能够携手，让美林走的更远！
 梁银飞	中级开发工程师	hi，梁银飞！恭喜成为两岁的美林人。之后的人生，会继续像七月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
 刘永林	中级开发工程师	hi，刘永林！恭喜你成为两岁的职场人士、两岁的美林人！我知道近两年对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应职场，让自己成为合格的软件工程师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油，小伙子！
 郑东宁	中级开发工程师	hi，郑东宁！恭喜成为两岁的美林人，感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢在电力项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
 王明	中级开发工程师	hi，王明！恭喜成为六岁的美林人，感谢过去六年，与美林的相知相伴；感谢过去六年，对美林的不离不弃！感谢在制造业项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
 王伟	中级开发工程师	王伟，你好！恭喜恭喜，已成为一岁的美林人。之后的人生，会继续像十一月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
张振	中级开发工程师	hi，张振！恭喜你成为八岁的职场人士，四岁的美林人！感谢你在2013年1月4日带着多年的知识积累加入美林团队，四年的岁月里，你一直在工程项目这个战壕里努力奋斗，向认真努力的你致敬！加油小伙伴！美林数据的未来期待你抹上浓郁的色彩~
徐振山	中级开发工程师	hi，徐振山！恭喜成为一岁的美林人！感谢你在2016年1日带着多年的知识积累加入美林团队，365个日子里，你一直在制造业信息化这个战壕里努力奋斗，向认真努力的你致敬！相信我们彼此携手前行，必将打造出更加有魅力的美林、更加有魅力的自己。
胡景	中级开发工程师	胡景，你好！恭喜您成为六岁的职场人士，一岁的美林人！感谢您在2016年2月带着多年的知识积累加入美林团队，360多个岁月里，您在电力大数据建设领域奋力拼搏，向认真努力的您致敬！相信通过我们的共同努力，美林数据必然越走越好！
毛建平	中级开发工程师	hi，毛建平，恭喜成为五岁的美林人噢！为了梦想，五年来你坚持在美林努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
梅先锋	中级开发工程师	hi，梅先锋，恭喜成为一岁的美林人！感谢至今仍在电力领域奋战，感谢为电力信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗！
邓西敏	中级开发工程师	hi，邓西敏，四岁的美林人生快乐哦！感谢至今仍在电力领域奋战，感谢为电力信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
张彦峰	中级开发工程师	hi，张彦峰！恭喜成为一岁的美林人！感谢你在2016年3日带着多年的知识积累再次归队，过去的日子里，你一直在制造业信息化这个战壕里努力奋斗，向认真努力的你致敬！相信我们彼此携手前行，必将打造出更加有魅力的美林、更加有魅力的自己。
孙鑫	中级开发工程师	hi，孙鑫，恭喜成为一岁的美林人！感谢过去一年在智慧金融领域的努力付出，感谢为美林金融大数据蓝图做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
黄海	中级开发工程师	hi，黄海！恭喜成为一岁的美林人！感谢你在2016年5日带着多年的知识积累加入美林的产品研发团队，过去的日子里，你一直认真付出、积极向上，向努力上进的你致敬！相信我们彼此携手前行，必将打造出更加有魅力的美林、更加有魅力的自己。
范西安	中级开发工程师	范西安，你好！恭喜成为一岁的美林人！感谢至今仍在智能制造领域奋战，感谢为制造业信息化建设做出的贡献！360多个岁月里，感谢对美林的信任！期待我们携手前行，打造更有魅力的美林，打造更有魅力的自己！
张阳	中级开发工程师	张阳，你好！恭喜您成为三岁的美林人！感谢过去一年，与美林的相知相伴；感谢过去一年，对美林的不离不弃！前行的路上，也请你继续将理想、才华和品格并重，美林愿继续助您完成心中所愿。
王伟2	中级开发工程师	hi，王伟！恭喜成为一岁的美林人！感谢至今仍在制造业领域奋战，感谢为制造业信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
张明超	中级开发工程师	张明超，你好，恭喜成为四岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在北京努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
宋治森	中级开发工程师	hi，小宋！一岁的美林人哦~生日快乐！感谢再次选择美林，感谢对美林的信任！期待我们携手前行，打造更有魅力的美林，打造更有魅力的自己！
张阳	中级开发工程师	hi，张阳！两岁的美林人哦~生日快乐！感谢再次选择美林，感谢对美林的信任！期待我们携手前行，打造更有魅力的美林，打造更有魅力的自己！
高博	中级开发工程师	高博，你好！感谢三年前选择美林、信任美林、加入美林！生日快乐三岁的美林人！感谢在制造业领域辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
蔡中庆	中级开发工程师	"hi，小蔡！恭喜今天成为两岁的美林人，感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢在工程项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
"
 张晓辉	中级开发工程师	hi，晓辉，恭喜成为四岁的美林人！还记得四年前，那个没有雾霾、空气清晰的早上吗？你带着对职业的憧憬，朦朦胧胧加入美林，让理想的种子在这片土壤上生根发芽！感谢四年以来对美林的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙子，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
张雅祥	中级开发工程师	张雅祥，你好，恭喜成为三岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
张炳昭	中级开发工程师	张炳昭，你好！恭喜成为一岁的美林人！感谢至今仍在制造业领域奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
张业广	中级开发工程师	张业广，您好！恭喜成为七岁的职场人士，一岁的美林人！感谢在2015年12月带着多年的知识积累加入美林团队，360多个日子里，您一直在电网信息化建设中努力奋斗，向认真努力的您致敬！加油，伙伴！美林数据的未来期待你抹上浓郁的色彩~
冀飞	中级软件开发	冀飞，你好，恭喜成为三岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
 孟磊	中级软件开发	孟磊，你好！恭喜您成为七岁的职场人士，一岁的美林人！感谢您在2015年8月带着多年的知识积累加入美林团队，360多个岁月里，您在电力大数据建设领域奋力拼搏，向认真努力的您致敬！相信通过我们的共同努力，美林数据必然越走越好！
 徐勋伟	中级软件设计师	hi，徐勋伟！现在在南京好吗？时间荏苒，恭喜您已经成为五岁美林人！感谢至今仍在南京项目组奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，五岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
 靳彩锋	中级软件实施工程师	小靳，你好！恭喜成为两岁的美林人！感谢至今仍在电力领域奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，两岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
 王晶晶	中级设计工程师	王晶晶，你好，恭喜成为三岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在北京努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
 王科锐	中级设计工程师	杨永，你好！恭喜成为四岁的美林人，感谢过去四年，与美林的相知相伴；感谢过去四年，对美林的不离不弃！感谢在UI项目中辛勤的付出，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
 薛军鹏	中级设计工程师	hi,薛！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了七个春夏秋冬。七年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的独有成就；七年里，您从青涩的毛头小子，晋级为超级老爸。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
张明超	中级设计工程师	hi，小伙伴，五岁的美林人生日快乐哦！还记得五年前，那个没有雾霾、空气清晰的早上吗？你带着对职业的憧憬，朦朦胧胧加入美林，让理想的种子在这片土壤上生根发芽！感谢五年以来对美林的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙子，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
 丰保疆	中级实施工程师	保疆，你好！感谢三年前选择美林、信任美林、加入美林！生日快乐三岁的美林人！感谢在电力领域辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
 刘芸	中级实施工程师	hi，刘芸！恭喜成为三岁的美林人。之后的人生，会继续像三月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
 冯斌	中级实施工程师	HI，冯斌！还记得2012年7月踏出校园的抱负和信念吗？转眼间，四栽时光已经悄然而去，感谢2012年7月选择让理想的种子在美林这片土壤上生根发芽，感谢四年以来对美林数据的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙伴，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
 张旭坤	中级实施工程师	旭坤，你好！时间匆匆，还没来得及细数整理那些曾经的笑声锦集，克服过的险阻艰难，转眼间，您已经是三岁的美林人！感谢过去三年，与美林的相知相伴；感谢过去三年，对美林的不离不弃！最好的年华中，请再多点耐心，不妨“让子弹再飞会”，涅磐重生后的你，定不负你如今的殷殷期盼！加油小伙伴，美林愿与你继续携手降龙伏虎，实现心中所愿
 李思楠	中级实施工程师	思楠，你好！感谢三年前选择美林、信任美林、加入美林！生日快乐三岁的美林人！感谢在电力领域辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
 周航2	中级实施工程师	周航，你好！恭喜恭喜，已成为一岁的美林人。之后的人生，会继续像七月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
张龙飞	中级实施工程师	张龙飞，你好！恭喜您成为一岁的美林人！感谢您在2016年1月带着多年的知识积累加入美林团队，360多个岁月里，您一直为电网信息化建设努力、奋斗，向认真的您致敬！相信通过我们的共同努力，美林数据必然越走越好！
王彦伟	中级实施工程师	王彦伟，你好！恭喜成为四岁的美林人！感谢至今仍在电力项目组奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，四的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
姚丹	中级实施工程师	hi，姚丹！恭喜成为一岁的美林人！感谢你在2016年2日带着多年的知识积累加入美林团队，365个日子里，你一直在电力项目这个战壕里努力奋斗，向认真努力的你致敬！相信我们彼此携手前行，必将打造出更加有魅力的美林、更加有魅力的自己。
边龙峰	中级实施工程师	hi，边龙峰！恭喜你即将成为5岁的职场人，三岁的美林人生日快乐噢！为了梦想，感谢你选择在美林坚守，为这样努力、拼搏的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的积累和成长总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的努力、拼搏而更加平坦、开阔。
张超3	中级实施工程师	hi，小伙伴，恭喜成为五岁的美林人！还记得五年前，那个没有雾霾、空气清晰的早上吗？你带着对职业的憧憬，朦朦胧胧加入美林，让理想的种子在这片土壤上生根发芽！感谢五年以来对美林的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙子，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
姚飞	中级实施工程师	姚飞，你好！恭喜成为三岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
朱峰印	中级实施工程师	hi，朱峰印，恭喜成为一岁的美林人！感谢过去一年在智能电网领域的努力付出，感谢为电网事业部蓝图做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
窦红波	中级实施工程师	hi，窦红波，恭喜成为三岁的美林人！感谢至今仍在电力领域奋战，感谢为电力信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，三岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
杨建峰	中级实施工程师	hi，杨建峰，恭喜成为五岁的美林人噢！为了梦想，五年来你坚持在美林努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
焦冬	中级实施工程师	焦冬，你好！恭喜成为十岁的职场人士，三岁的美林人！感谢在2013年3月带着多年的知识积累加入美林团队，三年的岁月里，您一直在电力电网信息化建设中努力奋斗，向认真努力的您致敬！加油，伙伴！美林数据的未来期待你抹上浓郁的色彩~
董新刚	中级实施工程师	hi，董新刚，恭喜成为三岁的美林人！感谢至今仍在电力领域奋战，感谢为电力信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，三岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
王博	中级实施工程师	hi，小伙伴，恭喜成为五岁的美林人！还记得五年前，那个没有雾霾、空气清晰的早上吗？你带着对职业的憧憬，朦朦胧胧加入美林，让理想的种子在这片土壤上生根发芽！感谢五年以来对美林的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙子，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
姚飞	中级实施工程师	hi，姚飞！恭喜成为两岁的美林人哦~感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢为智能电网做出的努力，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
马磊	中级实施工程师	马磊，你好！恭喜成为四岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
谭学涛	中级实施工程师	hi，小谭！恭喜成为三岁的美林人哦~感谢过去三年，与美林的相知相伴；感谢过去三年，对美林的不离不弃！感谢为智能电网做出的努力，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
平志勇	中级实施工程师	hi，平志勇！时间匆匆，还没来得及细数整理那些曾经的笑声锦集，克服过的险阻艰难，转眼间，您已经是五岁的美林人！感谢过去六年，与美林的相知相伴；感谢过去六年，对美林的不离不弃！最好的年华中，请再多点耐心，不妨“让子弹再飞会”，涅磐重生后的你，定不负你如今的殷殷期盼！加油小伙子，美林愿与你继续携手降龙伏虎，实现心中所愿！
窦红波	中级实施工程师	hi，小窦！恭喜成为两岁的美林人，感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢在电力项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
王海波	中级实施工程师	hi,海波！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了五个春夏秋冬。五年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的独有成就；五年里，您从青涩的毛头小子，晋级为超级老爸。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
贾宝龙	中级实施工程师	hi，小贾，恭喜成为两岁的美林人！感谢至今仍在电力领域奋战，感谢为电力信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，两岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
李拓	中级实施工程师	李拓，你好！还记得2011年7月踏出校园的抱负和信念吗？转眼间，五栽时光已经悄然而去，感谢2012年6月选择让理想的种子在美林这片土壤上生根发芽，感谢四年以来对美林数据的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙子，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
王小龙	中级实施工程师	hi，小龙！恭喜你成为六岁的职场人士，三岁的美林人！感谢你在2013年6日带着多年的知识积累加入美林团队，三年的岁月里，你一直在工程项目这个战壕里努力奋斗，向认真努力的你致敬！加油小伙伴！美林数据的未来期待你抹上浓郁的色彩~
辛啸林	中级实施工程师	hi，啸林！恭喜成为三岁的美林人，感谢过去三年，与美林的相知相伴；感谢过去三年，对美林的不离不弃！感谢在电力项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
独涛	中级实施工程师	独涛，这些年辛苦了！恭喜，今天成为三岁的美林人！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去岁月，与美林的相知相伴；感谢过去岁月，对美林的不离不弃！感谢过去岁月，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的员工，而感到骄傲！
董拓	中级实施工程师	董拓，恭喜恭喜，已成为四岁的美林人。之后的人生，会继续像九月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
任彦龙	中级实施工程师	hi，任彦龙！恭喜你成为五岁的职场人士、四岁的美林人！我知道近两年对你而言很重要，你努力工作、成长，让自己有更多的沉淀及底蕴，使自己的能力有更大发挥！恭喜你，时机已然到来！大数据的道路很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，加油，小伙子！让我们共同携手，努力打造更美好的自己。
邢斌	中级实施工程师	hi，邢斌！感谢七年前选择美林、信任美林、加入美林！生日快乐七岁的美林人！感谢在电力领域辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
夏坤	中级实施工程师	hi，夏坤！四岁的美林人哦~生日快乐！感谢选择美林，感谢对美林的信任！期待我们携手前行，打造更有魅力的美林，打造更有魅力的自己！
康晨光	中级实施工程师	康晨光，你好！恭喜成为四岁的美林人！感谢至今仍在电力项目组奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，四的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
宇文升	中级实施工程师	hi，宇文升！恭喜您成为十岁的职场人士，四岁的美林人！感谢您在2012年9月带着多年的知识积累加入美林团队，一千多个岁月里，您在电网信息化建设领域奋力拼搏，向认真努力的您致敬！相信通过我们的共同努力，美林数据必然越走越好！
贾弘毅	中级实施工程师	hi，贾弘毅！恭喜成为五岁的美林人，感谢这些年与美林的相知相伴，感谢将美林数据作为自己职业梦想实现的平台！五年来，你的优秀、积极、乐观、正能量总是能够感染到周围的同事，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！你横溢才华和高度的敬业精神，让大家敬佩！前行的路上，美林感谢你的不离不弃！加油，姑娘！美林愿与你继续携手前行，实现心中梦想！
马旭辉	中级实施工程师	hi，旭辉！恭喜成为三岁的美林人，感谢过去三年，与美林的相知相伴；感谢过去三年，对美林的不离不弃！感谢在电力项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
张明	中级实施运维工程师	张明，你好！恭喜成为两岁的美林人！感谢至今仍在电力领域奋战，感谢为电力信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，两岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗！
张莉莉	中级实施运维工程师	张莉莉，你好！恭喜成为三岁的美林人！感谢至今仍在电力领域奋战，感谢为电力信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，三岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗！
崔世巍	中级实施运维工程师	hi，小崔！两岁的美林人哦~两年来，你认真付出、积极向上，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！在未来前行路上，美林感谢你的不离不弃，美林愿继续助你完成心中所愿。加油！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
赵丽萍	中级实施运维工程师	hi，丽萍！恭喜成为五岁的美林人！感谢至今仍在一线的战壕里奋战，感谢为美林电网大数据做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，亲爱的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
冶飞林	中级实施运维工程师	飞林，恭喜恭喜，已成为两岁的美林人。之后的人生，会继续像五月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代保留孜孜以求的志向。让我们明年这时，共同回首，能为过去1年成就点赞，相信你，可以的！最后，感谢选择美林、加入美林，与美林一路风雨同舟！
 贾珍妮	中级数据分析师	HI，珍妮！还记得2013年7月踏出校园的抱负和信念吗？转眼间，三栽时光已经悄然而去，感谢2013年7月选择让理想的种子在美林这片土壤上生根发芽，感谢三年以来对美林数据的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙伴，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
王恒	中级数据分析师	hi，王恒！两岁的美林人哦~感谢在2015年4月带着多年的沉淀加入美林数据分析团队！两年来，你的优秀和正能量总是能够感染到周围的同事，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！在金融大数据前行的路上，美林感谢你的不离不弃，美林愿继续助你完成心中所愿。加油！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
 李红娟	中级数据分析师	hi，红娟，首先恭喜升级为辣妈噢，其次恭喜今天成为两岁的美林人！感谢2014年7月选择让理想的种子在美林这片土壤上生根发芽，感谢两年以来对美林数据的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙伴，让理想激情燃烧的更猛烈些吧，相信美林这片土壤会让你的理想成长为参天大树！
 宁迪	中级项目经理	hi，宁迪！现在在福州好吗？时间荏苒，恭喜您已经成为六岁美林人！感谢至今仍在福州项目组奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，六岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
 张奇星	中级项目经理	hi，奇星！现在在兰州好吗？时间荏苒，恭喜您已经成为九岁美林人！感谢至今仍在兰州项目组奋战，相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，九岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
赵军湖	中级项目经理	hi，赵军湖！恭喜成为一岁的美林人，感谢过去365天，与美林的相知相伴；感谢过去365天，对美林的不离不弃！感谢在电网信息化领域辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
张小立	中级项目经理	hi，小立！恭喜您成为五岁的美林人！五年中，您用实际行动告诉了大家，您的选择是对的，美林信任您也是没错的！回首与美林共同走过的这些年，虽然有委屈、有眼泪、有坎坷，但终归是成功的、成长的。加油小立，美林愿与你继续携手降龙伏虎，实现心中所愿！
田新建	中级项目经理	hi，田新建，恭喜成为一岁的美林人！感谢至今仍在制造业领域奋战，感谢为制造业信息化建设做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
杨旭刚	中级项目经理	杨旭刚，你好，恭喜成为一岁的美林人噢！为了梦想、为了项目目标，你坚持在项目一线解决项目难题、满足客户需求！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
王文军	中级项目经理	文军，你好！时间匆匆，还没来得及细数整理那些曾经的笑声锦集，克服过的险阻艰难，转眼间，即将迎来你职场的第一个十年纪念日，四岁的美林人哦~四年中，你见证了美林的华丽转身，TEMPO的完美感谢有你的倾注哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是你多年积累得以爆发的阶段！相信你的付出，时光定不辜负，加油，小伙伴~
焦冬	中级项目经理	焦冬，你好！恭喜你走过职场的第一个十年，成为四岁的美林人~在正当奋进的年华中，你选择了美林数据；四年中，与美林共进退，见证了美林的华丽转身，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是你多年积累得以爆发、职业发展华丽转身的阶段！相信你的付出，时光定不辜负，加油，小伙伴~美林因为有您这样的优秀管理层而感到骄傲~
马磊	中级项目经理	马磊，你好！时间匆匆，还没来得及细数整理那些曾经的笑声锦集，克服过的险阻艰难，转眼间，你已经是五岁的美林人！感谢过去五年，与美林的相知相伴；感谢过去五年，对美林的不离不弃！最好的年华中，请再多点耐心，不妨“让子弹再飞会”，涅磐重生后的你，定不负你如今的殷殷期盼！加油小伙子，美林愿与你继续携手降龙伏虎，实现心中所愿！
刘冰	中级项目经理	刘冰，你好！恭喜成为两岁的美林人，感谢过去一年，与美林的相知相伴；感谢过去一年，对美林的不离不弃！前行的路上，也请你继续将理想、才华和品格并重，美林愿继续助您完成心中所愿。
屈水涛	中级项目经理	屈水涛，你好！恭喜成为两岁的美林人，感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢在制造业领域辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
吴巍	中级项目经理	hi，吴巍！恭喜成为一岁的美林人！感谢你在2016年5日带着多年的知识积累加入美林的智能制造团队，你坚持在一线解决项目难题、满足客户需求！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
平志勇	中级项目经理	hi，平志勇！恭喜您成为七岁的美林人！感谢你曾经选择信任美林、加入美林团队，感谢至今有你与美林相知相伴，前行的道路上相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，亲爱的美林人，期待与你共同向更强大的方向奋斗！
樊创业	中级项目经理	hi，创业！恭喜你成为五岁的美林人！五年中，您用实际行动告诉了大家，您的选择是对的，美林信任您也是没错的！回首与美林共同走过的这些年，虽然有委屈、有眼泪、有坎坷，但终归是成功的、成长的。加油小伙子，美林愿与你继续携手降龙伏虎，实现心中所愿！
李治辉	中级项目经理	hi，治辉！恭喜成为两岁的美林人，感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢在制造业信息化建设中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
李辉	中级项目经理	辉哥，这些年辛苦了！十岁的美林人，恭喜恭喜！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去岁月，与美林的相知相伴；感谢过去岁月，对美林的不离不弃！感谢过去岁月，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的员工，而感到骄傲！
党庆	中级项目经理	hi，党庆！两岁的美林人哦~生日快乐！感谢再次选择美林，感谢对美林的信任！期待我们携手前行，打造更有魅力的美林，打造更有魅力的自己！
屈水涛	中级项目经理	hi，屈水涛！恭喜您成为十三岁的职场人士，一岁的美林人！感谢您在2015年5月带着多年的知识积累加入美林团队，360多个岁月里，您在信息化建设领域奋力拼搏，向认真努力的您致敬！相信通过我们的共同努力，美林数据必然越走越好！
张超	中级项目经理	张超，你好！恭喜成为七岁的美林人，感谢过去七年，与美林的相知相伴；感谢过去七年，对美林的不离不弃！感谢在制造业领域辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
安渊	中级项目经理	hi，安渊！恭喜成为八岁的职场人士、三岁的美林人哦~三年来，你的优秀和正能量总是能够感染到周围的同事，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！你横溢才华和高度的敬业精神，让大家敬佩！前行的路上，美林感谢你的不离不弃，更期待与你共同向更强大的方向奋斗。
张小刚	中级项目经理	张小刚，你好！自今天起，你就是三岁的美林人啦，恭喜恭喜！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去三年中，与美林的相知相伴；感谢过去三年中，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的员工而感到骄傲！
王旭	中级销售经理	王旭，你好！一岁的美林人，恭喜恭喜！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去一年中，与美林的相知相伴；感谢过去一年中，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的员工而感到骄傲！
周守栋	中级销售经理	守栋，你好！恭喜你即将成为十四岁的职场人，两岁的美林人~在正当勇往直前的年华中，你选择了美林数据；两年中，与美林共进退，见证了美林工业大数据销售道路上的新格局，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是你多年积累得以爆发、职业发展华丽转身的阶段！相信你的付出，时光定不辜负，加油，小伙伴~美林因为有您这样的优秀管理层而感到骄傲~
周守栋	中级销售经理	守栋，你好！恭喜成为一岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在销售这条道路上努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
李晓燕	中级需求分析师	hi，晓燕，恭喜成为三岁的美林人！还记得三年前，那个没有雾霾、空气清晰的早上吗？你带着对职业的憧憬，朦朦胧胧加入美林，让理想的种子在这片土壤上生根发芽！感谢三年以来对美林的尽心竭力！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙伴！
 秦宾	中级咨询顾问	hi，小秦！恭喜成为两岁的美林人，感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢在电力项目中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
 李小栋	中级咨询顾问	hi，小栋！时间匆匆，还没来得及细数整理那些曾经的笑声锦集，克服过的险阻艰难，转眼间，您已经是六岁的美林人！感谢过去六年，与美林的相知相伴；感谢过去六年，对美林的不离不弃！相信我们携手前行，必将打造出更有魅力的美林，更有魅力的自己！加油~
李辉	中级咨询顾问	辉哥，您好！时光匆匆，恭喜您走过职场的第十四个年头，成为11岁的美林人啦！感谢至今有您与美林相知相伴，前行的道路上相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，亲爱的美林人，期待与您共同向更强大的方向奋斗。
钱方	中级咨询顾问	钱方，你好！时间匆匆，还没来得及细数整理那些曾经的笑声锦集，克服过的险阻艰难，转眼间，你已经是四岁的美林人！感谢过去四年，与美林的相知相伴；感谢过去四年，对美林的不离不弃！最好的年华中，请再多点耐心，不妨“让子弹再飞会”，涅磐重生后的你，定不负你如今的殷殷期盼！加油小伙子，美林愿与你继续携手降龙伏虎，实现心中所愿！
苟蛟龙	中级咨询顾问	小苟同学，恭喜恭喜，已成为三岁的美林人啦。之后的人生，会继续像五月的天气，多变，但总有惊喜。请面对挫折时，要自己‘给力’噢；请在‘神马都是浮云’的年代继续保留孜孜以求的志向。感谢选择美林、加入美林，继续与美林一路携手前行！
张超	中级咨询顾问	张超，你好！恭喜你成为八岁的美林人~在正当奋进的年华中，你选择了美林数据；八年中，与美林共进退，见证了美林的华丽转身，感谢哦！现正值美林蓬勃发展阶段，亦是你多年积累得以爆发、职业发展华丽转身的阶段！相信你的付出，时光定不辜负，加油，小伙伴~美林因为有您这样的优秀管理层而感到骄傲~
 唐旭东	咨询顾问	旭东，这些年辛苦了！恭喜，今天成为十三岁的美林人！此刻，多余的话语不想再说，只想对你说句：谢谢！感谢过去岁月，与美林的相知相伴；感谢过去岁月，对美林的不离不弃！感谢过去岁月，对美林的辛勤付出！美林因为有你这样的员工，而感到骄傲！
董新刚	咨询顾问	董新刚，你好！四岁的美林人哦~感谢在2013年4月带着多年的沉淀加入美林数据团队！四年来，你的优秀和正能量总是能够感染到周围的同事，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！在大数据前行的路上，美林感谢你的不离不弃，美林愿继续助你完成心中所愿。加油！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
沈红妮	咨询顾问	红妮，你好！恭喜两岁的美林人生日快乐噢！为了梦想，感谢你选择在美林坚守，为这样努力、拼搏的你点赞！感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的积累和成长总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的努力、拼搏而更加平坦、开阔。
宋龙	咨询顾问	hi，宋龙！恭喜成为九岁的职场人士，五岁的美林人！感谢你在2011年2月28日带着多年的知识积累加入美林团队，五年的岁月里，你一直在制造业领域里努力奋斗，向认真努力的你致敬！生日快乐，四岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗！
刘园	咨询顾问	hi，刘园，恭喜成为一岁的美林人！感谢至今仍在电力领域奋战，感谢为电力数据挖掘价值的体现而做出的贡献！相信其中必是有酸有甜有苦有辣，但无论怎样的体验，也定是我们人生宝贵的财富，过去的困难和挫折，都是把我们变得更强大的基石。生日快乐，一岁的美林人，美林期待与你共同向更强大的方向奋斗。
李挺	咨询顾问	hi，李挺！两岁的美林人哦~感谢在2014年3月3日带着多年的沉淀加入美林数据挖掘团队！两年来，你的优秀和正能量总是能够感染到周围的同事，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！你横溢才华和高度的敬业精神，让大家敬佩！前行的路上，美林感谢你的不离不弃，美林愿继续助你完成心中所愿。加油，小伙儿！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
黄蓉	咨询顾问	hi,黄蓉！时光荏苒，暮然回首，您已经在美林度过了四个春夏秋冬，也成为六岁的职场老筒子。六年里，您从懵懵懂懂的职场菜鸟，披荆斩棘，最终在职场上取得了自己的一片天一片地；六年里，您从无忧的小公主，晋级为母爱浓浓的辣妈。更多的责任填进了生命，让我们的人生更加多彩。前行的路上，美林感谢您多年的不离不弃，也请您多珍重珍重理想、才华和品格，美林愿继续助您完成心中所愿。
王恒	咨询顾问	你好，王恒！恭喜成为一岁的美林人，感谢过去一年，与美林的相知相伴；感谢过去一年，对美林的不离不弃！感谢在金融业务线中辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
李晓燕	咨询顾问	晓燕，你好，恭喜成为两岁的美林人噢！为了梦想，多年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
张鼎	咨询顾问	hi，张鼎！恭喜您成为一岁的美林人！感谢您在2015年4月带着多年的知识积累加入美林团队，360多个岁月里，您一直为电力信息化建设努力奋斗，向认真努力的您致敬！感谢为智能电网辛勤的付出，美林为有您这样的员工感到骄傲，希望我们共同努力，为智能电网的长远发展拼搏奋斗！
苟蛟龙	咨询顾问	苟蛟龙，你好，恭喜成为两岁的美林人噢！为了梦想，两年来你坚持在美林，努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
沈红妮	咨询顾问	hi，沈红妮！恭喜您成为八岁的职场人士，一岁的美林人！感谢您在2015年5月带着多年的知识积累加入美林团队，360多个岁月里，您在电力大数据建设领域奋力拼搏，向认真努力的您致敬！相信通过我们的共同努力，美林数据必然越走越好！
冯杰	咨询顾问	冯杰，你好！恭喜成为两岁的美林人噢！为了梦想，两年来你坚持在信息化建设这条道路上努力、拼搏，为努力的你点赞！请相信，你的付出，时光不会辜负，这些年的成长、收获总是看的到！加油美林人，以后的道路，将会因为我们现在的坚持、努力而更加平坦、开阔。
王焱坤	咨询顾问	hi，王焱坤！两岁的美林人哦~生日快乐！感谢2014年6月3日带着多年的积累选择美林、加入美林！感谢对美林的信任！两年的岁月里，你一直在制造业领域努力奋斗，向认真努力的你致敬！相信我们携手前行，必将打造出更有魅力的美林，更有魅力的自己！
刘睿欣	咨询顾问	hi，睿欣！恭喜成为一岁的美林人，感谢过去365天，与美林的相知相伴；感谢过去365天，对美林的不离不弃！感谢在大数据领域辛勤的付出，美林为有你这样的员工感到骄傲，加油小伙伴。
 刘永丽	咨询顾问	hi，小丽！恭喜你成为一岁的职场人士、一岁的美林人！我知道近1年对你而言很重要，你努力工作，让自己更快适应职场人士，让自己成为合格的数据分析师！恭喜你，做到了，很棒！未来的岁月很长，需要我们努力拼搏的时间、机会很多，相信你定不会放过任何让自己成长的机会！加油，小伙伴！
姚关琦	咨询顾问	hi，关琦！三岁的美林人哦~感谢在2013年9月29选择将职业梦想的种子洒在美林，感谢对美林的信任！三年来，你的优秀、踏实、务实的工作作风总是能够感染到周围的同事，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！你横溢才华和高度的敬业精神，让大家敬佩！前行的路上，美林感谢你的不离不弃，美林愿继续助你完成心中所愿。加油，小伙儿！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
徐洁	咨询顾问	hi，徐洁！一岁的美林人哦~感谢在2015年10月8日带着多年的沉淀加入美林数据挖掘团队！360多个日子里，你的优秀和正能量总是能够感染到周围的同事，美林因为有你这样的员工而感到骄傲！你横溢才华和高度的敬业精神，让大家敬佩！前行的路上，美林感谢你的不离不弃，美林愿继续助你完成心中所愿。加油，姑娘！美林的未来期待你抹上浓郁的色彩~
易婷婷	综合管理员	hi，婷婷，恭喜成为三岁的美林人！还记得三年前，北京那个没有雾霾、空气清新的早上吗？你带着对职业的憧憬加入美林，让理想的种子在这片土壤上生根发芽！感谢三年以来对美林的尽心竭力、对工作的认真细心！以后的岁月中，请继续相信美林，美林也相信自己必然越来越好，因为有如你这般努力的员工给予支持！加油小伙伴！
易婷婷	综合管理员	hi，婷婷！恭喜成为两岁的美林人哦~感谢过去两年，与美林的相知相伴；感谢过去两年，对美林的不离不弃！感谢为公司各项管理支持、服务工作做出的努力，美林为有您这样的员工感到骄傲，加油小伙伴！
周永红	总经办秘书	周姐，恭喜成为十四岁的美林人，感谢过去数年对人力资源部的支持和指导，感谢过去数年对美林的尽心竭力；期待以后在征战大数据之路上，能够继续携手前行，打造更美好的自己和美林。